# Bandeirantes
A Bandeirantes é um token voltado para homenagear o estado de São Paulo - BR, estado este que é o centro de negócios, tecnológico e industrial do Brasil.
Conhecido com a "Locomotiva do Brasil", apenas o estado de São Paulo é responsável por cerca de 37,4% do PIB brasileiro (IBPT), equivalendo a R$3tri ou US$603.4bi (Gov.SP). Se fosse um país, São Paulo estaria muito próximo a entrar no G-20, visto que teria a 21ª Economia do Mundo.
Entretanto, com tudo isso, o estado de São Paulo é o estado que mais sofre com cobrança de impostos federais e o que menos tem o retorno deste dinheiro, visto que devido a uma gama de artigos legais, que traduzem o chamado de "Pacto Federativo", o estado de São Paulo entregou ao governo brasileiro em 2020, cerca de R$731,2bi (IBPT). Contudo, este recebeu menos de R$40bi (Portal Transparência) neste mesmo período, equivalendo a apenas 5,5% do total arrecadado.
Tal situação não é de hoje, sendo que desde o século passado, São Paulo é explorado por governantes federais e deixado em último plano. Vide que algumas Revoluções foram tentadas para desligar São Paulo do Brasil, sendo a última a famosa Revolução de 1932, relembrada no estado de São Paulo no dia 9 de Julho.
Até hoje existem movimentos seccionários no estado que lutam pela liberdade do estado de São Paulo, visando torna-lo um país, garantindo mais liberdade e descentralização econômica e social, garantindo assim um modelo bem sucedido de liderança, diferente do estado grande e pesado brasileiro. Um destes movimentos é o Movimento República de São Paulo.
Baseado neste desejo de Liberdade e possibilitando uma ferramenta forte para o alcance desta Liberdade, nasceu a ideia da Bandeirantes (BAD), token qual visa dar Liberdade econômica a todos aqueles que aderirem, independente de estado ou nacionalidade. Para isto a Bandeirantes segue o tripé de ser: Privada, Escassa e Descentralizada (BSC).
